ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
Xu Jia Jia ។
មកទីនេះ។
នាយក អ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នក
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
បុគ្គលិកមួយចំនួន
មិនមានតុល្យភាព។
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់យើងទេ។
ក្នុងពិធីជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
លោក Chen និងលោក Niu កំពុងពិភាក្សាគ្នាអំពីការវិនិយោគនេះ។
Jinjing មានភេសជ្ជៈពីរបីកែវទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបោះបង់ចោលលោក Chen ទេ។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Xu Jia Jia តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដឹក។
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង,
ឈប់មិនសមហេតុផល។
យើងបានឃើញវា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​លោក Niu ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​គាត់​វិញ។
Jinjing មិន​បោះបង់​លោក Chen ទេ។
លោក Chen បានបដិសេធ។
Jinjing ធ្វើឱ្យលោក Chen ឈឺចាប់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​បន្ទប់​របស់​លោក Niu ។
ឥតន័យ!
Lu Jin-kyung ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្សោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Xu Jia Jia ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​លើក​ឡើង​ពី​ម្សិលមិញ​យ៉ាង​ណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទាន់ពេលទេ
លោក Chen មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកដែលស្វែងរកបញ្ហា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ជំនួសឱ្យការសង្គ្រោះអ្នក?
Jin-kyung
នេះគឺជាជីវិត។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ប្រវត្តិ​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
ដោយ​សារ​តែ​ប្រវត្តិ​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ទីតាំងទាប, ក្មេង
ឬដោយសារតែខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ដោយសារតែខ្ញុំជាក្មេងស្រី?
ជាអំណោយមួយ?
ត្រូវបានចាត់ទុកជាអំណោយ
វាមានន័យថាអ្នកនៅតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអំណោយ។
មើលការិយាល័យរបស់យើង។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​សង្គម​ថ្មី។
មានច្រើន។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រស្ត្រី អ្នកជំនួញស្ត្រី និងវេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រី
ពួកគេសម្រេចបានវាដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
ជាស្ត្រី,
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយមនុស្សស្រីទេ។
ហើយមើលស្ត្រីពីអតីតកាល។
បន្ទាប់មកសួរខ្លួនឯង។
តើមានមនុស្សស្រីបែបនេះច្រើនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមានភាពប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​ស្រុក​តូច​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
វាស្អាតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការរងទុក្ខមួយប្រភេទ
និងភាពសោកសៅ។
លោក ដូង
ចាស់ជាងឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
យើងអាចរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
មិនអាចទេ?
សូមឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
Lu Jin-kyung ។
អ្នកនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
តើអ្នកអាចប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតបានទេ?
ពិភពលោកនេះ។
មិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ដើម្បីរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្ពស់​ឡើង។
ហើយអ្នក។
បាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ដឹង​អី​ទេ? ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកចូលផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់រំលោភអ្នក។
ស្ទើរតែ? នោះមានន័យថាអ្នកបានបរាជ័យ។
នោះមានន័យថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់បានធ្វើវា។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំស្ទើរតែ។
ទេ គាត់​ព្យាយាម​រំលោភ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ករណីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
ថោក។
មានសាក្សីទេ?
សហសេវិករបស់ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
យើងត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីហៅប៉ូលីស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ថាគាត់និយាយត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​ប៉ូលិស?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានឃើញវា
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​អំពី​
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំពន្យារពេលការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​រាយការណ៍​អ្វីខ្លះ​?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជានរណា?
សួស្តីម្ចាស់ដី។
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
ក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកនៅខាងក្នុង។
ចូលមក។
កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងមិនជួលផ្ទះនេះទៀតទេ។
នេះជា...
នៅសល់នៃការជួល។
អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ឥវ៉ាន់​ហើយ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកណាដែលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនៅខាងក្រៅ។
យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ក៏​ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក​កន្លែង​មួយ​។
មានផ្ទះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រាន់តែស្វែងរកមួយ។
យើងក៏ខ្លាចបញ្ហាដែរ។
សូមយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ផ្លាស់ទី​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ពូសូម។
ឈប់និយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនជួលផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំពោះស្ត្រីមិនសមរម្យដូចនាង។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកជំនួញ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តោះទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីទេ យើងនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​អត់​បាន​ជួល​ទេ។
ស្ត្រីមិនសមរម្យ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។